A więc żyjesz.
Spokojnie, nie mów nic. Twoja krtań nadal nie działa jak powinna.
Postaram się odpowiedzieć na wszystkie Twoje pytania, nim je zadasz.
Zastanawiałem się czy nie powinienem odrazu Cię pochować.
Nawet wykopałem jeden dół więcej. Leżałbyś teraz w spokoju wraz ze swoją rodziną.
Znalazłem Cię ledwo żywego zaraz przed katakumbami Le'Zuzla.
Ale do rzeczy.
Pamiętasz co się działo?
Demon Le'Zuzl zabił całą Twoją rodzinę. Nie wiem jakim cudem Ty żyjesz.
Widzę w Twoich oczach pragnienie zemsty.
Nie żyje mi się najgorzej gdy cały czas dostarczanych mam klientów.
Hehe. Ymmm. Nie śmieszy Cię to. Cóż.
Tak czy owak, jeżeli szukasz broni znajdziesz jakąś na cmentarzu.
Uważaj jednak, nie jest to dobre miejsce dla... nie przystosowanych.
Kieruj się drogą na wschód i skręć na północ na pierwszym rozwidleniu aby tam trafić.
Powodzenia chłopcze.